Vision
1.1 - Background
Vi vil lave en applikation, som bruges af (volley)spillere på hold der deltager i turneringer.  Det skal være muligt at se turneringsplaner igennem appen og opdatere informationerne efterhåndenden som turneringen skrider frem.  På den måde formidler den kontakt mellem turneringsledere og deltagere. 

Det skal som turneringsleder være muligt at:
-afholde turneringer, dvs. lave indeledende grupper og slutspil.
- sende beskeder til turneringsdeltagere
Det skal som holdeltager være muligt at:
- modtage beskeder og svare på beskeder
- se turneringsinformation
-indgive resultater
1.2 - Business opportunity
Forbundet kunne betale.
shop